vorrei adesso dire alcune cose di
personaggi osservi di regime come marco
travaglio il quale ovviamente trova
giusto che la raggi la raggi si
ricandidi soltanto questo fa capire che
non sa quello che dice in compenso
raccoglie 25 mila firme per stanare i
tre cretini che hanno preso 600 euro
in compenso i soldi che ha fatto
sprecare la raggi che sono infinitamente
di più o i 35 mila euro che il suo amico
come si chiama di maio a dal suo
fotografo non lo preoccupano e quando
dovendo mettere alla gogna i 25mila e
questo infetto quotidiano che dirige
indica quello che ho detto
rispetto alla vicenda mi attribuisce un
errore rispetto alla legge che non è una
legge di iniziativa parlamentare ma è un
decreto legge per vittorio sgarbi è
tutta colpa di una legge idiota fatta da
cretini come fico dimentica di dire quel
fico presidente della camera che pagava
in nero la sua colpa la paga vennero si
dimetta vada a casa insieme a venire 600
euro
non vale più di loro caro fico questo
non lo dice in compenso dice che non è
responsabilità di fico che non scrive
leggi essendo il presidente della camera
e poi quello un decreto del governo no
no il travaglio studia il decreto del
governo è una legge che deve comunque
essere vagliata dalla camera dalle due
camere che devono votarla e quindi
quando arriva un testo in cui non c'è
scritto che chi sia un dipendente
statale o un deputato che comunque un
dipendente statale prende uno stipendio
fisso non può per questo pretendere 600
euro questo deve essere scritto della
legge altrimenti quelli hanno fatto una
cazzata ma hanno semplicemente eseguito
quello che la legge consente allora se
il presidente della camera il suo
ufficio legislativo ufficio legislativo
conferenza dei capigruppo tutti i
parlamentari che devono leggere quella
legge devono votarla hanno una legge
scritta male chi sarà responsabile
il presidente della camera fico fico il
quale deve avere la capacità di dare ai
deputati una legge su cui non siano
contraddizioni interne come quella che
ha portato i tre sfigati a prendere i
600 euro
è evidente che la leggero la fa lui ma
il presidente della camera vga sulla
legge incapace totale travaglio del
nulla genti la tua raggi e vai a cagare